[音乐]男孩，当某人说十年前，我们
认为他们谈论了90年代的到来我还不能成为唯一的一个
十年间，我们有了许多新发现和有趣的事实，这使我们更加接近
了解世界如何运作，让我们回到过去，并回顾一下2010年
科学家发现一个古老的手指属于未被发现的祖先。
我们的物种被命名为多妮莎·旺斯（donessa Vence），但我们仍不确定
他们看起来像世界上最高的建筑物在迪拜开放
那是Burj Kalifa，现在是27313
这也是历史上最长的交通拥堵的一年62
历时十天，专家们在墨西哥湾发现了一些鲨鱼，
它们只有五分之五英寸，看起来像许多抹香鲸。
黄腹蜥蜴终于进化出世，它是一种
通过产卵繁殖的澳大利亚蜥蜴
生活在寒冷的环境中开始生下年轻的孩子，而不是
自1984年以来一直活跃的2011年“蛋”号航天飞机
是当年10月31日的第39次也是最后一次飞行
到了70亿，我们在150多年前发现了海王星，但到了7月12日
它完成了围绕太阳的第一个已知轨道，是的，
这样做很久了，但我们没有发现有人将葡萄切成两半
在微波炉中发现它着火了
科学家后来在物理研究中使用了该实验
让我们不要吹起让我们相信世界的2012年葡萄
会很快没那么快结束金星直接通过了
在太阳和地球之间直到2117年才再次发生
美国宇航局在火星上降落了一辆名为好奇号的流浪者
美国国家航空航天局（NASA）绕行寻找火星上是否有生命
费利克斯·鲍姆加特纳（Felix Baumgartner）成为打破音障的第一人
从平流层自由落下，无需任何机械协助
美国国家科学院的研究发现，猿类正在衰老
经历了人类渡过渔民的同样的中年危机
欧洲cat鱼可以将鸽子拍下来，将它们拍摄下来的鱼拍下来。
水和针对鸟类在岸边的科学家们发现细菌可以
尽管尺寸很小，但还是利用土壤中的矿物质来导电
真令人震惊的消息科学家研究了仅生长300年的独特植物
根据他们的发现，在西班牙的两个悬崖上发现了蚂蚁
保持植物的活力，其中有一种蓝色非洲水果，具有最强烈的
在生物学研究中发现的有色组织反映了30％的
浅蓝紫色2013年，加州理工学院
科技报道，我们银河系中至少有1000亿个行星
经过数月的努力，仅在英格兰的一个停车场下方发现了一个骨架。
研究他们确定它属于国王理查德三世
发现了他的汽车的迹象科学家发现猎豹不会过热
尽管它们是最快的陆生动物，但它们仍以每小时70英里的速度运行
而我坐在这里思考的时候满头大汗
社会心理学研究得出的结论是，较难阅读的字体是
更令人信服的是，这是因为读者被迫减慢单词阅读速度
通过言语并花更长的时间思考事实，一个完整的实验室种植的汉堡是
终于花了两年的时间才生产出来，花了32.5万美元
美国各地的奶牛开始患病2014年科学家发现水
蒸气从矮行星谷神星（Ceres）出来，它也是最大的小行星
在我们的太阳系中，考古学家发掘了一个位于
在罗马中部的古庙里，他们发现了供奉的小雕像
甚至是维斯帕NASA的MAVEN宇宙飞船的饮水器都到达了
火星的任务是研究红色星球的大气层，名为
罗塞塔（Rosetta）观察到彗星最接近彗星时，将其着陆器松开在67p彗星上
接近太阳并研究了其表面的科学家研究了48只鸟
种超过4年，他们终于宣布，根据
从恐龙进化而来的遗传鸟类[音乐]
研究人员研究了棱皮海龟头上的粉红色斑点
事实证明，它起着生物时钟的作用，向他们发出有关变化的警报。
长颈鹿的星座内的阳光和季节
是的，科学家们认真发现了两颗巨大的蓝色恒星合并为一颗2015年
今年是关于太空的，名为“信使”的飞船已被送出
研究水星的问题，在绕行星运行了四年之后，它坠毁了
在NASA愚人节开玩笑说十年之后，水进入了地面
火星科学家发现偶尔确实有液态水
尽管它的结冰温度仍然在火星上流动
名叫史文（Sven）的世界上有史以来最长的生日保持着世界纪录
他跨越多个时区实现目标大约需要46个小时，
美国宇航局的新“地平线”飞船由冥王星飞行，使我们更仔细地了解了
看起来科学家们发现了一个巨大的漂浮山，由水冰和
一些迹象表明，嘿，我们仍然是一个星球
20:16瓶装水的销量首次超过碳酸软饮料
每天Google的搜索量开始接近三十亿一二
三四五六是三年来最常用的密码
连续世界上最大的蓝宝石蓝宝石
在斯里兰卡被发现，它是一千多克拉的古生物学家
从4.4亿年前分离出化石，它是最古老的化石
真菌曾发现DNA显示尼罗河鳄鱼食用了其中的任何生物
他们的路通往佛罗里达，沼泽鳄鱼在那里
这位2017年激动不已的16岁小伙子正在通过社交网站寻求快餐连锁店
媒体免费提供了一年的鸡块，这行得通，为什么我没有想到
一家航空公司在飞机上装满了小狗，以帮助他们逃脱
哈维克飓风美国宇航局的卡西尼号飞船发现了可能的能量
土生土长的生命之源土星卫星上的卫星之一，代表研究人员
发现您实际上可以通过引力波听到宇宙
当两个中子星相撞时，这些波就来了。20:18专家发现柑橘
水果一直回到阿莫·莱亚的山麓小丘，那里有65个
尼安德特人（Nianderthals）在西班牙创作的一千年前洞穴壁画
使它们成为地球上第一个开始记录世界历史的物种
瓶中最古老的消息是在澳大利亚发现的，
大约一百二十二年前，它是从一艘德国船上扔掉的
1886年被称为宝拉（Paula）的科学家还发现，与现代爬行动物不同
恐龙可能会逐渐脱落
在日食期间，科学家发现蜜蜂
当月亮挡住阳光时，不要再嗡嗡作响，它们都变得安静了
科学家发现，即使我们的耳膜与我们的
当我们的眼睛移动时，它们就会移动
在我们的记忆中大约有5,000张面孔，但是这个数目可能会达到10,000张。
估计仅我们银河系中就有1000万个黑洞
研究表明，某些类型的蜘蛛可以为婴儿和婴儿生产牛奶。
比牛奶更营养啊，不是我，你可以喝牛奶蜘蛛
科学家在我们体内发现了一个新器官，其中几乎没有填充任何空间
液体，它可以支撑我们体重的20％，事实证明，
电子游戏可以积极地影响我们的情绪并影响我们的动力
2019年，因为过去几个世纪以来我们的饮食习惯发生了变化，科学家发现
我们的牙齿和颌骨不断发展，改变了我们今年的谈话方式，我们看到了自然的
蛋绿色的小狗出生时被命名为绿巨人
另一个是两年前出生的，名字叫阿甘（Forrest），我等不及了
到达的小豌豆嘿，你给绿色的小狗叫什么名字
让我知道评论中发现有黑点的长颈鹿
比那些色点较浅的人更占优势
蜜蜂表明他们可以做数学，可以加减法并了解
零火星机会漫游者的概念在15年后因以下原因而终止
一场强烈的沙尘暴，破坏了所有通信，窃取了毕加索的画作
终于在2019年3月被发现，经过20年的艺术修复
侦探，我们有黑洞的第一张照片，这使互联网得以发展
疯狂的是太阳质量和五千五百万光的六十亿倍
几年前，vantablack是一种曾经是
世界上最黑暗的人造物体，但现在麻省理工学院的工程师开发了
比它暗10倍的东西还没有名字，但是它吸收的比
99.99％的聪明男孩迫不及待想看看这十年发生了什么事，嘿，如果您
今天学习新东西，然后给视频点赞，并和朋友一起为他们加油打气，
这里还有其他一些很酷的视频，我想您会喜欢的，只需单击左侧或
对，记住要留在生活的光明面